(Cotton candy)
(حلوى القطن)
Mom.
أمي.
(May 1975)
(مايو 1975)
(Today Is Children's Day)
(اليوم هو يوم الطفل)
Over here!
هنا!
(Children are our country's treasure.)
(الأطفال هم كنز بلادنا).
(Romance)
(رومانسية)
(Romance 11)
(الرومانسية 11)
Gosh. Look over there.
يا إلهي. انظر هناك.
Come closer.
اقترب.
Should we peddle all the way there? What do you say?
هل يجب علينا أن نتجول على طول الطريق إلى هناك؟ ماذا تقول؟
Sure. Let's go.
بالتأكيد. دعنا نذهب.
Peddle.
تجول.
- Darn it. - Hey.
- الرتق. - يا.
Hey.
يا.
(Romance 11)
(الرومانسية 11)
- Hey, look out! - What? Over there!
- مهلا، انتبه! - ماذا؟ هناك!
- No! - Hey.
- لا! - يا.
Oh, no. My balloon!
أوه لا. بالوني!
Ha Young!
ها يونغ!
Please help!
الرجاء المساعدة!
Please help! I need help over here!
الرجاء المساعدة! أحتاج للمساعدة هنا!
- What happened? - Gosh.
- ماذا حدث؟ - يا إلهي.
Someone died in there?
مات شخص هناك؟
- Step back. - Please move back.
- التراجع. - يرجى العودة.
- What happened? - You must step back.
- ماذا حدث؟ - يجب عليك التراجع.
- In that cold water. - Are you serious?
- في ذلك الماء البارد. - هل أنت جاد؟
- Come on. Hurry. - The boys were playing.
- تعال. عجل. - كان الأولاد يلعبون.
And that kid fell into the water.
وهذا الطفل سقط في الماء.
- My goodness. - That's how they found her.
- يا إلهي. - هكذا وجدوها.
Ma'am.
سيدتي.
Excuse me. Ha Young.
اعذرني. ها يونج.
Ha Young.
ها يونج.
You really scared me today.
لقد أخافتني حقًا اليوم.
- Goodness. - I was so worried.
- الخير. - كنت قلقة للغاية.
What happened?
ماذا حدث؟
(Through the Darkness, Episode 1)
(في الظلام، الحلقة 1)
(March 1998)
(مارس 1998)
Hey, did you get anything?
مهلا، هل حصلت على أي شيء؟
Brief me.
أطلعني.
I haven't seen even a single ant over here.
لم أرى حتى نملة واحدة هنا.
Closing news.
أخبار الختام.
There had been many reported cases of break-ins...
لقد تم الإبلاغ عن العديد من حالات الإقتحام...
at multiplex houses for the past 10 months since 1997.
في منازل متعددة خلال الأشهر العشرة الماضية منذ عام 1997.
The culprit sexually assaulted women and robbed their values.
الجاني اعتدى جنسيا على النساء وسرق قيمهن.
- The Red Cap Incident... - None.
- حادثة القبعة الحمراء... - لا شيء.
continues to take place.
يستمر حدوثه.
- How much longer? - But the police...
- كم من الوقت؟ - لكن الشرطة...
haven't made any progress.
لم تحرز أي تقدم.
So the public has become more frightened for their safety.
لذلك أصبح الجمهور أكثر خوفا على سلامتهم.
The police announced that they will reinforce patrol...
وأعلنت الشرطة أنها ستعزز الدوريات...
in dark alleys and residential areas...
في الأزقة المظلمة والمناطق السكنية..
and they would do their best to arrest the culprit.
وسيبذلون قصارى جهدهم للقبض على الجاني.
Gosh. This is killing me.
يا إلهي. هذا يقتلني.
It's March. How come it's still freezing?
إنه شهر مارس. كيف لا يزال الجو متجمداً؟
It's always cold when we're on a stakeout.
الجو بارد دائمًا عندما نكون في مهمة مراقبة.
Hey.
يا.
You don't know the first thing about stakeouts.
أنت لا تعرف أول شيء عن عمليات المراقبة.
(Assistant Inspector Song Ha Young of Dongbu Police Station)
(مساعد المفتش سونغ ها يونغ من مركز شرطة دونغبو)
I can't believe we can't even go home...
لا أستطيع أن أصدق أننا لا نستطيع حتى العودة إلى المنزل...
because we have to catch a horny sex offender.
لأنه يتعين علينا القبض على مرتكبي الجرائم الجنسية.
What is this?
ما هذا؟
This has been going on for ten months.
لقد استمر هذا لمدة عشرة أشهر.
And there are 12 victims.
وهناك 12 ضحية.
Besides, this is our job.
علاوة على ذلك، هذه هي مهمتنا.
Think about the victims. Stakeouts are nothing.
فكر في الضحايا. عمليات المراقبة لا شيء.
Gosh. That's why we must catch him.
يا إلهي. ولهذا السبب يجب علينا القبض عليه.
What if he doesn't show up...
وماذا لو لم يظهر...
now that we're waiting for him here?
الآن بعد أن ننتظره هنا؟
This kind of sting operation has no foundation.
هذا النوع من العمليات اللدغة ليس له أي أساس.
We'll put this one-dimensional approach behind...
سوف نضع هذا النهج أحادي البعد خلفنا...
in the 21st century and move forward with more futuristic methods, right?
في القرن الحادي والعشرين والمضي قدمًا بأساليب أكثر مستقبلية، أليس كذلك؟
- What do you mean by futuristic? - I don't know.
- ماذا تقصد بالمستقبلية؟ - لا أعرف.
I'm just frustrated. So I'm spitting out ideas.
أنا محبط فقط. لذلك أنا بصق الأفكار.
I'm frustrated too.
أنا محبط أيضا.
Gosh. You have to speak up now.
يا إلهي. عليك أن تتحدث الآن.
I come here every day. But I only saw one cat.
آتي إلى هنا كل يوم. لكنني رأيت قطة واحدة فقط.
Right. We'll be back tomorrow anyway.
يمين. سنعود غدا على أي حال.
- Take out the walkie-talkie. - Okay.
- أخرج جهاز الاتصال اللاسلكي. - تمام.
Let's see.
دعونا نرى.
Captain, we'll wrap up for the night.
كابتن، سوف ننتهي من الليل.
Captain, it's snowing. Let's call it a night.
كابتن، إنها تثلج. دعونا نسميها ليلة.
Okay. Let's wrap it up.
تمام. دعونا نختتم الأمر.
Come back here tomorrow at 10pm.
تعال هنا غدا في الساعة 10 مساء.
- See you later. - Bye.
- أراك لاحقًا. - الوداع.
Gosh. It's freezing out here. Let's try again tomorrow.
يا إلهي. الجو بارد هنا. دعونا نحاول مرة أخرى غدا.
- We're done. Go home. - What?
- انتهينا. اذهب إلى المنزل. - ماذا؟
We can go home?
يمكننا العودة إلى المنزل؟
It's so cold.
الجو بارد جدا.
Why is it snowing in March?
لماذا يتساقط الثلج في شهر مارس؟
- Let's go. - It's too early.
- دعنا نذهب. - من السابق لأوانه.
It's 3am already. Okay? Gosh.
إنها الثالثة صباحًا بالفعل. تمام؟ يا إلهي.
Here's what I think. He must know that we're here.
وهنا ما أعتقد. يجب أن يعرف أننا هنا.
So we should rest up too.
لذلك يجب علينا أن نستريح أيضًا.
Let's come back when he least expects it.
دعنا نعود عندما لا يتوقع ذلك.
So does crime.
وكذلك الجريمة.
Gosh. I know that.
يا إلهي. وأنا أعلم ذلك.
Who's going to know all the work we do here?
من سيعرف كل العمل الذي نقوم به هنا؟
You know, we're not making any progress with our investigation.
كما تعلمون، نحن لا نحرز أي تقدم في تحقيقاتنا.
Darn it. People just call the cops incompetent.
الرتق. الناس يصفون رجال الشرطة بأنهم غير أكفاء.
You should go home then. I'll stay out here for a bit longer.
يجب عليك العودة إلى المنزل بعد ذلك. سأبقى هنا لفترة أطول قليلا.
If you do anything on your own,
إذا كنت تفعل أي شيء بنفسك،
Captain Park is going to give me an earful.
الكابتن بارك سوف يعطيني آذاناً صاغية.
Will you stay then?
هل ستبقى إذن؟
See you later.
أراك لاحقًا.
Don't tell Captain Park that I went home before you.
لا تخبر الكابتن بارك أنني ذهبت إلى المنزل قبلك.
Sure. Go home.
بالتأكيد. اذهب إلى المنزل.
- Bye. - Okay. See you later.
- الوداع. - تمام. أراك لاحقًا.
- What do you want to eat? - I'm not going to eat.
- ماذا تريد أن تأكل؟ - لن آكل.
Come on. Just show up already.
تعال. فقط تظهر بالفعل.
(Top Pub)
(أعلى حانة)
Red Cap.
قبعة حمراء.
That doesn't look like your house.
هذا لا يبدو مثل منزلك
Come here.
تعال الى هنا.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
Darn it.
الرتق.
Hey!
يا!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
You little... Come here.
أنت صغير... تعال هنا.
Gosh, it always rains on days like this.
يا إلهي، المطر دائماً في مثل هذه الأيام.
It always does.
إنه كذلك دائمًا.
- Let's go. - Darn it.
- دعنا نذهب. - الرتق.
He was just pretending to be Red Cap?
لقد كان يتظاهر فقط بأنه ذو قبعة حمراء؟
He has five prior convictions for rape and assault,
لديه خمس إدانات سابقة بتهمة الاغتصاب والاعتداء،
but he has an alibi for every Red Cap incident.
لكن لديه عذرًا لكل حادثة في Red Cap.
He did it because the red cap...
لقد فعل ذلك بسبب القبعة الحمراء...
terrified the victims and made them surrender.
رعب الضحايا وجعلهم يستسلمون.
(Dongbu Police Station)
(مركز شرطة دونغبو)
Take good care of him.
اعتني به جيدًا.
(Criminal Investigations)
(التحقيقات الجنائية)
What is it?
ما هذا؟
Why do you think he did it?
لماذا تعتقد أنه فعل ذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Hey.
يا.
I don't even want to know what scumbags like him are thinking.
لا أريد حتى أن أعرف ما الذي يفكر فيه الأوغاد مثله.
Why?
لماذا؟
That's just the way they are.
هذه هي الطريقة التي هم عليها.
He's not thinking.
إنه لا يفكر.
Exactly. We caught him, so why let him mess with you?
بالضبط. لقد قبضنا عليه، فلماذا تسمح له بالعبث معك؟
Mess with us? How?
العبث معنا؟ كيف؟
With this.
مع هذا.
Gosh, we already have enough to worry about.
يا إلهي، لدينا بالفعل ما يكفي للقلق.
Once the case is closed,
وبمجرد إغلاق القضية،
stop thinking about it for your mental health's sake.
توقف عن التفكير في الأمر من أجل صحتك العقلية.
I didn't know you actually used your brain for thinking.
لم أكن أعلم أنك تستخدم عقلك بالفعل في التفكير.
Let's go eat something.
دعنا نذهب لتناول شيء ما.
What do you feel like?
ما هو شعورك؟
- You're not coming, right? - No, enjoy your meal.
- أنت لن تأتي، أليس كذلك؟ - لا، استمتع بوجبتك.
Copycat crimes imitating the Red Cap are running rampant,
الجرائم المقلدة التي تحاكي القبعات الحمراء تتفشى،
adding further complications to the investigation.
إضافة المزيد من التعقيدات إلى التحقيق.
A special promotion offer...
عرض ترويجي خاص...
is on the table for the officer who catches the culprit,
على الطاولة للضابط الذي يقبض على الجاني،
but the police are still struggling to gather enough leads on him.
لكن الشرطة لا تزال تكافح من أجل جمع ما يكفي من الأدلة عنه.
The 1st Red Cap Incident took place on May 11, 1997.
وقعت حادثة القبعة الحمراء الأولى في 11 مايو 1997.
He broke into a woman's home in Dongdaemun-Gu, Seoul,
لقد اقتحم منزل امرأة في دونغ ديمون غو، سيول،
raped her, and fled the scene.
واغتصبها ولاذ بالفرار من مكان الحادث.
To date, 12 sexual assault victims have been reported.
حتى الآن، تم الإبلاغ عن 12 ضحية اعتداء جنسي.
The culprit is known as "Red Cap"...
المذنب معروف بـ "القبعه الحمراء"...
- Ms. Choi Hwa Yeon. - Yes.
- السيدة تشوي هوا يون. - نعم.
I booked your next appointment for the date the doctor suggested.
لقد حجزت موعدك التالي في التاريخ الذي اقترحه الطبيب.
Next time, make sure you bring the father too.
في المرة القادمة، تأكد من إحضار الأب أيضًا.
Okay, I will.
حسنًا، سأفعل.
- Thank you. - Get home safely.
- شكرًا لك. - العودة إلى المنزل بسلام.
Regarding the Red Cap Incident, the police...
فيما يتعلق بحادثة القبعة الحمراء، قالت الشرطة...
They still haven't caught him?
ما زالوا لم يقبضوا عليه؟
When will he be caught?
متى سيتم القبض عليه؟
Right? It's so scary.
يمين؟ انه مخيف جدا.
(Serial Rapist Red Cap's Whereabouts Still Remain Unknown)
(مكان وجود المغتصب التسلسلي ذو القبعة الحمراء لا يزال مجهولًا)
(Bookstore)
(مكتبة)
(Turtle Supermarket)
(سوبر ماركت السلحفاة)
Mom!
أمي!
My gosh. You should've just bought an umbrella.
يا إلهي. كان عليك شراء مظلة للتو.
You're soaked!
أنت غارقة!
- When did you get here? - Goodness.
- متى وصلت إلى هنا؟ - الخير.
I brought you some winter cabbage and green onion kimchi.
أحضرت لك بعض الكرنب الشتوي والكيمتشي والبصل الأخضر.
My gosh, your fridge was so messy.
يا إلهي، ثلاجتك كانت فوضوية للغاية.
I threw out all the spoiled food and organized everything.
رميت كل الطعام الفاسد ونظمت كل شيء.
I made some barley tea too.
لقد أعددت بعض شاي الشعير أيضًا.
I can do it too. You always do everything and nag me.
أستطيع أن أفعل ذلك أيضا. أنت دائما تفعل كل شيء وتزعجني.
Go inside. Go on in.
اذهب للداخل. ادخل.
It's raining. You should just sleep here.
إنها تمطر. يجب أن تنام هنا فقط.
Don't stay out too late. My goodness.
لا تبقى خارجا لوقت متأخر جدا. يا إلهي.
This world is a scary place. You're old enough to know that.
هذا العالم مكان مخيف. أنت كبير بما يكفي لتعرف ذلك.
- Just sleep here tonight. - I have to go to work tomorrow.
- مجرد النوم هنا الليلة. - يجب أن أذهب إلى العمل غدا.
Then take a taxi. I'll give you money for the fare.
ثم استقل سيارة أجرة. سأعطيك المال للأجرة.
Why waste money on a taxi ride when I can take the bus?
لماذا أضيع المال في رحلة بسيارة أجرة بينما يمكنني ركوب الحافلة؟
- Forget it. - Wait!
- انسى ذلك. - انتظر!
All right, fine.
حسنًا، حسنًا.
Leave the kimchi out for two days before putting it in the fridge.
اترك الكيمتشي بالخارج لمدة يومين قبل وضعه في الثلاجة.
- That way, it'll age well. - Okay.
- بهذه الطريقة، سوف يتقدم في العمر جيدًا. - تمام.
Bye.
الوداع.
You're making me uncomfortable. Just go inside.
أنت تجعلني غير مريح. فقط اذهب للداخل.
Get going.
انطلق.
I'm not a kid, you know.
أنا لست طفلا، كما تعلمون.
Bye.
الوداع.
- Make sure you take a taxi! - Okay.
- تأكد من ركوب سيارة أجرة! - تمام.
- Mom! - Yes.
- أم! - نعم.
Bye.
الوداع.
Bye. Don't forget to lock the door.
الوداع. لا تنس أن تقفل الباب.
I won't.
أنا لن.
It's good.
انها جيدة.
(Roofing and Repairs)
(التسقيف والإصلاحات)
You scared me.
لقد أخافتني.
You forgot to lock the door.
لقد نسيت قفل الباب.
The landlord had a break-in.
كان لدى المالك اقتحام.
Keep the door locked at all times.
أبقِ الباب مغلقًا في جميع الأوقات.
When did you get here?
متى وصلت إلى هنا؟
You forgot to take an umbrella, right?
لقد نسيت أن تأخذ مظلة، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
The floor was wet, so I wiped it.
كانت الأرضية مبللة، لذا قمت بمسحها.
I should've picked you up.
كان ينبغي لي أن أقلك.
Are you having ramyeon?
هل تتناولين الراميون؟
Do you want one too?
هل تريد واحدة أيضا؟
I should head back out.
يجب أن أعود للخارج.
I stopped by to see you before heading to work.
لقد توقفت لرؤيتك قبل التوجه إلى العمل.
Can't you just skip work and stay with me tonight?
ألا يمكنك تخطي العمل والبقاء معي الليلة؟
I should bust my butt to earn more money...
يجب أن أكسر مؤخرتي لأكسب المزيد من المال...
so that you can live comfortably.
حتى تتمكن من العيش بشكل مريح.
I don't want to be alone,
لا أريد أن أكون وحدي،
and everyone's rejecting me today.
والجميع يرفضني اليوم.
- What? - My mom was here.
- ماذا؟ - أمي كانت هنا.
It's just a tent bar. Can't you play hooky...
إنه مجرد شريط خيمة. ألا يمكنك اللعب بالهوكي...
and hang out with me today?
وتتسكع معي اليوم؟
"Just a tent bar?"
"مجرد شريط خيمة؟"
Sorry. Don't get me wrong.
آسف. لا تفهموني خطأ.
"Just a tent bar?" Is that what you said?
"مجرد شريط خيمة؟" هل هذا ما قلته؟
Look at you belittling me again.
انظر إليك وأنت تقلل من شأني مرة أخرى.
Again?
مرة أخرى؟
You get all sensitive whenever I talk about the tent bar.
تصبح حساسًا للغاية عندما أتحدث عن شريط الخيمة.
I'll be honest. It makes you look so insecure!
سأكون صادقا. يجعلك تبدو غير آمنة للغاية!
Darn you...
تبا لك...
I'm sorry.
أنا آسف.
Darn it. What a way to ruin my night.
الرتق. يا لها من طريقة لتدمير ليلتي.
(Board Here)
(المجلس هنا)
(Cheonho-dong)
(تشيونهو دونغ)
SBC News, this just in.
أخبار SBC، هذا للتو.
We've had a few rainy days in a row.
لقد كان لدينا بضعة أيام ممطرة على التوالي.
At a house in Daebong-dong, Gwangjin-Gu,
في منزل في ديبونج دونج، جوانجين جو،
a woman in her 20s was found dead...
العثور على امرأة في العشرينات من عمرها مقتولة...
with all of her clothes undressed.
مع خلع جميع ملابسها.
Police regarded this as a rape and murder case...
واعتبرت الشرطة هذه قضية اغتصاب وقتل..
and launched an investigation.
وفتحت تحقيقا.
The police decided to investigate whether this incident was related...
وقررت الشرطة التحقيق فيما إذا كان هذا الحادث له علاقة...
to the so-called Red Cap Incident, the sexual assault cases...
إلى ما يسمى بحادثة القبعة الحمراء، قضايا الاعتداء الجنسي...
that broke out one after another in Seoul.
التي اندلعت واحدا تلو الآخر في سيول.
On April 10,
في 10 أبريل،
a report was made by a woman in her 30s,
تم تقديم بلاغ من قبل سيدة في الثلاثينيات من عمرها،
a victim of sexual assault from Hwayang-dong, Gwangjin-Gu.
ضحية اعتداء جنسي من Hwayang-dong، Gwangjin-Gu.
- May I help you? - This case was regarded...
- هل يمكن أن أساعدك؟ - تم النظر في هذه الحالة...
as a crime...
كجريمة...
- Do you have a pinky? - done by the same culprit...
- هل لديك خنصر؟ - من نفس الجاني..
- I want to eat it. - as the so-called Red Cap Incident,
- أريد أن أكله. - كما يسمى بحادثة القبعة الحمراء،
and the case was transferred to the Seoul Police Agency.
وتم تحويل القضية إلى وكالة شرطة سيول.
Also, the police are...
كما تقوم الشرطة...
(Turtle Supermarket)
(سوبر ماركت السلحفاة)
It's this snack that looks like a pinky,
إنها هذه الوجبة الخفيفة التي تشبه الخنصر،
covered in lots of chocolate.
مغطاة بالكثير من الشوكولاتة.
You made me scared!
لقد جعلتني خائفا!
Look at that.
أنظر إلى ذلك.
- I'm sorry. - A woman in her 20s was...
- أنا آسف. -امرأة في العشرينيات من عمرها...
- That almost killed me. - found dead on a street.
- هذا قتلني تقريبا. - وجد ميتا في الشارع.
I'm a detective.
أنا محقق.
- You can relax. - When her mother...
- يمكنك الاسترخاء. - عند والدتها...
could not reach her daughter,
لم تتمكن من الوصول إلى ابنتها،
she visited her house...
زارت منزلها..
- Are you out? I wanted some. - and saw the scene first.
- هل أنت خارج؟ أردت بعض. - ورأيت المشهد أولاً.
You said you're a detective!
لقد قلت أنك محقق!
Why do you need a chocolate snack like a kid this late at night?
لماذا تحتاج إلى وجبة خفيفة من الشوكولاتة مثل طفل في وقت متأخر من الليل؟
- One second. - The investigation began,
- ثانية واحدة. - بدأ التحقيق،
- but the witness isn't found. - These?
- ولكن لم يتم العثور على الشاهد. - هؤلاء؟
Yes.
نعم.
(Pinky)
(الخنصر)
May I have one more?
هل لي بواحدة أخرى؟
Thank you.
شكرًا لك.
(Choi Hwa Yeon's home)
(منزل تشوي هوا يون)
What's going on?
ماذا يحدث؟
(Do Not Enter, Under Investigation)
(ممنوع الدخول، قيد التحقيق)
Goodness, tell me about it.
يا إلهي، أخبرني عنها.
That poor thing.
هذا الشيء المسكين.
Hey, where have you been?
مهلا، أين كنت؟
Goodness.
الخير.
- Hello. - It's the girl from this house.
- مرحبًا. - إنها الفتاة من هذا المنزل.
- Did it really happen? - Yes.
- هل حدث ذلك حقا؟ - نعم.
- My goodness. - That's horrible.
- يا إلهي. - هذا فظيع.
Last night around 10pm, the victim's mother...
ليلة أمس حوالي الساعة العاشرة مساءاً، والدة الضحية...
confirmed her returning home.
وأكدت عودتها إلى المنزل.
She couldn't reach her, so she came to visit,
ولم تتمكن من الوصول إليها، لذلك جاءت لزيارتها،
then made a report.
ثم قدم تقريرا.
Where is her family?
أين عائلتها؟
She has a mother,
لديها أم،
but her condition got worse...
لكن حالتها ساءت..
and was taken to the hospital an hour ago.
وتم نقله إلى المستشفى منذ ساعة.
She was in awful condition,
وكانت في حالة يرثى لها،
so I just injected her with a sedative and sleeping agent.
لذلك حقنتها للتو بمادة مهدئة ومنومة.
Whenever he's at the crime scene,
عندما يكون في مسرح الجريمة،
the first thing he does is look for the bereaved family.
أول شيء يفعله هو البحث عن العائلة الثكلى.
If he was staging this, he couldn't do it for so long.
إذا كان ينظم هذا، فلن يتمكن من القيام بذلك لفترة طويلة.
He's an outcast, but he has no idea.
إنه منبوذ، لكن ليس لديه أي فكرة.
That's odd too, isn't it?
وهذا غريب أيضاً، أليس كذلك؟
Do you think he doesn't know?
هل تعتقد أنه لا يعرف؟
So he does?
فهل يفعل؟
Then how can he be so cool about it?
ثم كيف يمكن أن يكون باردا جدا حول هذا الموضوع؟
Don't you think he's the one who's casting us out of his life?
ألا تعتقدين أنه هو من أخرجنا من حياته؟
What?
ماذا؟
I heard he was kicked out of Jungbu Police Station...
سمعت أنه طُرد من مركز شرطة جونغبو...
because he had always been like this.
لأنه كان دائما هكذا.
Some say he's the nephew of the commissioner.
يقول البعض أنه ابن شقيق المفوض.
The son-in-law of the brother of the third cousin of his in-law.
صهر شقيق ابن عم صهره الثالث.
Goodness, words get around weird in this industry.
يا إلهي، الكلمات تنتشر بشكل غريب في هذه الصناعة.
Captain.
قبطان.
Going back on a case that his direct superior closed.
العودة إلى قضية أغلقها رئيسه المباشر.
It's impossible without superhuman courage.
إنه مستحيل بدون شجاعة خارقة.
Just do your job.
فقط قم بعملك.
Stop minding something unnecessary.
التوقف عن التفكير في شيء غير ضروري.
And stop talking to me when I eat.
وتوقف عن التحدث معي عندما آكل.
Okay.
تمام.
- You're home. - Yes.
- أنت في المنزل. - نعم.
You look tired. You should go to sleep.
تبدو متعبا. يجب أن تذهب إلى النوم.
I will. Goodnight.
أنا سوف. طاب مساؤك.
(Seoul Metropolitan Police Agency)
(وكالة شرطة العاصمة سيول)
Gil Pyo.
جيل بيو.
- Come on, Gil Pyo. - Stop following me.
- هيا، جيل بيو. - توقف عن ملاحقتي.
- Hey, Gil Pyo. - Found it.
- مهلا، جيل بيو. - وجدته.
This is really important.
هذا مهم حقا.
Hey, that cap criminal is turning the world upside down.
مهلا، هذا المجرم ذو القبعات العالية يقلب العالم رأسا على عقب.
Why aren't you doing your job?
لماذا لا تقوم بعملك؟
Gil Pyo, there will come a day when you'll say I was right.
جيل بيو، سيأتي اليوم الذي ستقول فيه أنني كنت على حق.
Hey! I'm about to lose my joints...
يا! أنا على وشك أن أفقد مفاصلي...
running after this case.
تشغيل بعد هذه الحالة.
- That's because of your age. - Darn you.
- وهذا بسبب عمرك. - الرتق عليك.
You won't be young forever.
لن تكون شابًا إلى الأبد.
(Chief of Special Crime Squad, Heo Gil Pyo)
(رئيس فرقة الجرائم الخاصة، هيو جيل بيو)
We already have Forensics Squad.
لدينا بالفعل فرقة الطب الشرعي.
We don't have a ground...
ليس لدينا ارض...
to establish a scientific investigations team.
تشكيل فريق تحقيقات علمية.
Even an open-hearted guy like me...
حتى الرجل ذو القلب المنفتح مثلي...
doesn't understand why we need that.
لا يفهم لماذا نحن بحاجة إلى ذلك.
But the men up there? They won't understand a word.
لكن الرجال هناك؟ لن يفهموا كلمة واحدة.
What? I explained it to you time and time again.
ماذا؟ لقد شرحت لك ذلك مرارا وتكرارا.
You still don't get it?
هل مازلت لا تفهم الأمر؟
We're already short on staff.
نحن بالفعل نقص في الموظفين.
Would you use our budget to create this random team...
هل ستستخدم ميزانيتنا لإنشاء هذا الفريق العشوائي...
- if you were them? - Come on.
- لو كنت منهم؟ - تعال.
"Hey, you rascal! Go catch another criminal if you have time,"
"يا أيها الوغد! اذهب واقبض على مجرم آخر إذا كان لديك الوقت."
"you foolish kid." Wouldn't they say that?
"أنت طفل أحمق." لن يقولوا ذلك؟
I'm telling you. We need that team in order to catch one more criminal.
أنا أقول لك. نحن بحاجة إلى هذا الفريق من أجل القبض على مجرم آخر.
Those who've been here for too long don't speak my language.
أولئك الذين كانوا هنا لفترة طويلة لا يتحدثون لغتي.
Goodness, you didn't know?
الخير، كنت لا تعرف؟
The men who have a say in this, the ones who stayed for too long,
الرجال الذين لهم رأي في هذا، أولئك الذين بقوا لفترة طويلة،
hate unfamiliar methods many times more than bad methods.
أكره الأساليب غير المألوفة عدة مرات أكثر من الأساليب السيئة.
So you should give up on your dream.
لذلك عليك أن تتخلى عن حلمك.
A dream is meant to be had.
الحلم من المفترض أن يكون.
- Hey, Superintendent Baek. - Hey.
- مهلا، المشرف بايك. - يا.
Goodness, what's going on?
يا إلهي، ماذا يحدث؟
Is he still going on and on about the scientific investigation?
فهل ما زال مستمراً في التحقيق العلمي؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
We're all busy, but this guy must be free.
نحن جميعًا مشغولون، لكن هذا الرجل يجب أن يكون حرًا.
Gil Pyo, will you be like this?
جيل بيو، هل ستكون هكذا؟
My dear Chief Kook Young Soo of Forensics,
عزيزي الرئيس كوك يونغ سو من الطب الشرعي،
stop talking to me.
توقف عن التحدث معي.
You can talk directly to Superintendent Baek Jun Sik.
يمكنك التحدث مباشرة إلى المشرف بايك جون سيك.
Talk to me about what?
تحدث معي عن ماذا؟
- My goodness. - Good grief.
- يا إلهي. - حزن جيد.
Do you know how important profilers are?
هل تعرف مدى أهمية ملفات التعريف؟
Yes, I do. Pro fliers, like pilots?
نعم أفعل. منشورات للمحترفين، مثل الطيارين؟
If we want to conduct scientific investigations,
إذا أردنا إجراء تحقيقات علمية،
do we have to get on a plane too?
هل يجب علينا ركوب الطائرة أيضاً؟
The higher the building goes,
كلما ارتفع المبنى،
the longer its shadow will be.
كلما كان ظلها أطول.
Goodness, that quote is...
يا إلهي، هذا الاقتباس...
from that ancient show, "Chief Inspector."
من ذلك العرض القديم، "رئيس المفتشين".
I guess Young Soo is getting older too.
أعتقد أن يونغ سو أصبح أكبر سنًا أيضًا.
With the IMF crisis and all, the buildings have crashed down.
ومع أزمة صندوق النقد الدولي وكل شيء، انهارت المباني.
What shadow?
ما الظل؟
You must be free.
يجب أن تكون حرا.
Listen up.
استمع.
Very soon, we will see...
قريبا جدا سوف نرى...
brutal and heinous criminals like the ones in the US.
المجرمين الوحشيين والشنيعة مثل تلك الموجودة في الولايات المتحدة.
These criminals have no motives.
هؤلاء المجرمين ليس لديهم دوافع.
Then what do we do?
ثم ماذا نفعل؟
We have to get ready to deal with criminals like them!
علينا أن نستعد للتعامل مع المجرمين مثلهم!
Hey!
يا!
I can't take this anymore.
لا أستطيع تحمل هذا بعد الآن.
Are you praying that something big will break out?
هل تصلي من أجل أن يحدث شيء كبير؟
Why don't you go somewhere and pray that a huge case will break out,
لماذا لا تذهب إلى مكان ما وتصلى من أجل أن تندلع قضية ضخمة،
then another, then another one even bigger than the rest?
ثم آخر، ثم آخر أكبر من الباقي؟
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
You know what I mean. Don't say that.
أنت تعرف ما أعنيه. لا تقل ذلك.
How long did Park work overtime?
كم من الوقت عمل بارك وقتًا إضافيًا؟
Young Soo.
يونغ سو.
Let's grab one later.
دعونا الاستيلاء على واحدة في وقت لاحق.
I'm sorry.
أنا آسف.
She was pregnant.
كانت حاملا.
- Pregnant? - Yes, about 14 weeks.
- حامل؟ - نعم، حوالي 14 أسبوعًا.
Man, this jerk.
يا رجل، هذا الأحمق.
She died from suffocation caused by pressure on the neck.
توفيت نتيجة الاختناق الناتج عن الضغط على الرقبة.
Her nose and mouth were shut.
تم إغلاق أنفها وفمها.
The estimated time of death is...
الوقت المقدر للوفاة هو...
between 10pm to midnight on the night of 15.
بين الساعة 10 مساءً وحتى منتصف الليل ليلة 15.
The temperature of her rectum shows...
درجة حرارة مستقيمها تظهر...
that it was around 10:30pm.
أن الساعة كانت حوالي الساعة 10:30 مساءً.
The contents of her stomach show...
محتويات بطنها تظهر...
she ate something within an hour before her death,
لقد أكلت شيئا خلال ساعة قبل وفاتها،
so around 11pm.
لذلك حوالي الساعة 11 مساءً.
Other than the victim's mother,
بخلاف والدة الضحية.
the time of her death...
وقت وفاتها...
coincides with the time of Bang Ki Hoon's visit.
يتزامن مع وقت زيارة بانغ كي هون.
But there's no sign of rape.
ولكن ليس هناك أي علامة على الاغتصاب.
Wait, what about her clothes?
انتظر ماذا عن ملابسها؟
There's no sign of rape, but he only undressed her?
ليس هناك أي أثر للاغتصاب لكنه جردها من ملابسها فقط؟
It's 100 percent Bang Ki Hoon.
إنه بانج كي هون بنسبة 100%.
So Bang Ki Hoon is your friend?
إذن بانغ كي هون هو صديقك؟
We only went to the same high school.
لقد ذهبنا إلى نفس المدرسة الثانوية فقط.
(Temporarily closed due to personal matters)
(مغلق مؤقتا لأمور شخصية)
Mr. Bang Ki Hoon?
السيد بانغ كي هون؟
We're from Dongbu Police Station. Come with us.
نحن من مركز شرطة دونغبو. تعال معنا.
Why should I?
لماذا ينبغي لي؟
Are you acquainted with Choi Hwa Yeon?
هل تعرفين تشوي هوا يون؟
- She's my girlfriend. - Exactly.
- إنها صديقتي. - بالضبط.
Bang Ki Hoon, you are arrested...
بانغ كي هون، لقد تم القبض عليك...
for the suspicion of Choi Hwa Yeon's murder.
للاشتباه في مقتل تشوي هوا يون.
Murder?
قتل؟
Murder? What do you mean?
قتل؟ ماذا تقصد؟
Is Hwa Yeon dead?
هل ماتت هوا يون؟
We can talk about the details at the station.
يمكننا التحدث عن التفاصيل في المحطة.
You were going to run away?
كنت تنوي الهرب؟
Too bad.
سيئة للغاية.
You missed your window by a close call.
لقد فاتتك نافذتك بمكالمة قريبة.
I'm not running away.
أنا لا أهرب.
Do you have an arrest warrant?
هل لديك مذكرة اعتقال؟
Bang Ki Hoon. You have the right to remain silent.
بانج كي هون. لديك الحق في التزام الصمت.
Anything you say can and will be used...
أي شيء تقوله يمكن استخدامه وسيتم استخدامه ...
against you in a court of law.
ضدك في المحكمة.
You have the right to an attorney.
لديك الحق في الحصول على محام.
Hwa Yeon is dead?
هوا يون ماتت؟
I didn't do it.
لم أفعل ذلك.
Yes. Right on cue.
نعم. الحق على جديلة.
That's what everyone says.
هذا ما يقوله الجميع.
I really didn't do it. Why would I...
أنا حقا لم أفعل ذلك. لماذا أنا...
All the circumstantial evidence is pointing to you.
كل الأدلة الظرفية تشير إليك.
You were at her house at the estimated time of death.
لقد كنت في منزلها في الوقت المتوقع للوفاة.
And we also found your fingerprints at her house.
ولقد وجدنا أيضاً بصمات أصابعك في منزلها.
Why would I kill my girlfriend?
لماذا سأقتل صديقتي؟
Exactly. That's what I would like to know too.
بالضبط. وهذا ما أود أن أعرفه أيضًا.
Why did you kill your girlfriend?
لماذا قتلت صديقتك؟
I didn't kill her.
أنا لم أقتلها.
Then...
ثم...
where did you go after leaving her house?
أين ذهبت بعد أن تركت منزلها؟
You didn't work that night.
أنت لم تعمل في تلك الليلة.
You don't have anyone to support your alibi, right?
ليس لديك أي شخص لدعم حجتك، أليس كذلك؟
I went to the Han River.
ذهبت إلى نهر هان.
Come on.
تعال.
At least make it sound believable. Is that the best you can do?
على الأقل اجعل الأمر يبدو قابلاً للتصديق. هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
I'm telling the truth.
أنا أقول الحقيقة.
We had a fight that night. I wasn't in the mood to work.
لقد تشاجرنا في تلك الليلة. لم أكن في مزاج للعمل.
That's it.
هذا كل شيء.
Your motive for killing Choi Hwa Yeon.
الدافع وراء قتل تشوي هوا يون.
It was...
كان...
a small fight.
معركة صغيرة.
Do you kill your girlfriend over some argument you had?
هل تقتل صديقتك بسبب خلاف بينكما؟
That's the difference between us. So you sit there, and I sit here.
هذا هو الفرق بيننا. إذن أنت تجلس هناك، وأنا أجلس هنا.
We're only 1m apart. But there's a huge gap between our humanity.
نحن على بعد متر واحد فقط. ولكن هناك فجوة كبيرة بين إنسانيتنا.
Detective.
المحقق.
I really didn't do it.
أنا حقا لم أفعل ذلك.
Are you...
هل أنت...
the culprit of the Red Cap Incident too?
الجاني في حادثة القبعة الحمراء أيضاً؟
What?
ماذا؟
We got a report that someone saw a man in a red cap around that time.
لقد حصلنا على تقرير بأن شخص ما رأى رجلاً يرتدي قبعة حمراء في ذلك الوقت تقريبًا.
(Turtle Supermarket)
(سوبر ماركت السلحفاة)
A man without an umbrella was walking, not running.
كان رجل بلا مظلة يمشي ولا يركض.
I just thought that it was because he was wearing a cap.
اعتقدت فقط أن السبب هو أنه كان يرتدي قبعة.
Was it red?
هل كان أحمر؟
I think it was.
أعتقد أنه كان.
- A red hat? - Yes.
- قبعة حمراء؟ - نعم.
Do you remember any other physical traits about him?
هل تتذكر أي سمات جسدية أخرى عنه؟
As for his height...
أما بالنسبة لطوله..
(Turtle Supermarket)
(سوبر ماركت السلحفاة)
I'm not sure. Anyway, he was short enough to be a girl.
لست متأكدا. على أية حال، كان قصيرًا بما يكفي ليكون فتاة.
Detective.
المحقق.
What can I do to make you believe me?
ماذا يمكنني أن أفعل لأجعلك تصدقني؟
Show me evidence you didn't do it. Then I'll believe you.
أرني الدليل على أنك لم تفعل ذلك. ثم سوف أصدقك.
We only believe in evidence.
نحن نؤمن فقط بالأدلة.
But you don't have evidence. Do you?
لكن ليس لديك أدلة. هل أنت؟
The door.
الباب.
The door wasn't locked.
الباب لم يكن مقفلاً
Think carefully before you speak.
فكر جيدًا قبل أن تتحدث.
This statement could work against you.
هذا البيان يمكن أن يعمل ضدك.
No.
لا.
You have a record for assault.
لديك سجل في الاعتداء.
Gosh. You're running a business, pretending to have left the gang.
يا إلهي. أنت تدير مشروعًا تجاريًا، وتتظاهر بأنك تركت العصابة.
I'm not pretending. I'm done with that life.
أنا لا أتظاهر. لقد انتهيت من تلك الحياة.
I don't care if this is an act or not.
لا يهمني إذا كان هذا عملاً أم لا.
But people like you get hot-tempered just like now.
لكن الأشخاص مثلك يصبحون سريعي الغضب كما هو الحال الآن.
And when you do, unintentionally,
وعندما تفعل ذلك، عن غير قصد،
you end up hurting people. Right?
ينتهي بك الأمر إلى إيذاء الناس. يمين؟
Just be honest.
فقط كن صادقا.
I don't kill people.
أنا لا أقتل الناس.
Are you a gang member who has a heart?
هل أنت عضو عصابة لديه قلب؟
Did your dead girlfriend know...
هل علمت صديقتك المتوفاة...
that you used to be in a gang?
الذي اعتدت أن تكون في عصابة؟
Then did you know?
ثم هل تعلم؟
That Choi Hwa Yeon was pregnant?
أن تشوي هوا يون كانت حاملاً؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Given that you were dating,
بما أنكما كنتما تتواعدان،
you two kept a lot of secrets from each other.
لقد احتفظتما بالكثير من الأسرار عن بعضكما البعض.
Exactly.
بالضبط.
I'm telling you. You just can't rely only on the physical evidence.
أنا أقول لك. لا يمكنك الاعتماد فقط على الأدلة المادية.
Well, without the evidence, we'd be shooting blind. Right.
حسنًا، بدون الدليل، سنكون نطلق النار عمياء. يمين.
Then...
ثم...
what should we rely on?
ما الذي يجب أن نعتمد عليه؟
How they prepared to commit crimes.
كيف استعدوا لارتكاب الجرائم.
And how and why they committed crimes.
وكيف ولماذا ارتكبوا الجرائم.
And how the corpses were handled.
وكيف تم التعامل مع الجثث.
We should be studying the entire process.
يجب أن ندرس العملية برمتها.
- Right. And scientifically too. - Yes.
- يمين. وعلميا أيضا. - نعم.
Science.
علوم.
Come on. Stop talking about science.
تعال. توقف عن الحديث عن العلم.
Hold on.
يتمسك.
Do you have to get the license to be a pilot or whatever that's called?
هل يجب عليك الحصول على الرخصة لتكون طيارًا أو ما يسمى؟
What? Why are you laughing?
ماذا؟ لماذا تضحك؟
Are you Choi Bool Am? "Pilot?"
هل أنت تشوي بول آم؟ "طيار؟"
- Gosh. You're so frustrating. - You're frustrating.
- يا إلهي. أنت محبط للغاية. - أنت محبط.
It's not a pilot. It's a profiler.
انها ليست طيارا. إنه ملف تعريف.
- Right. A profiler... - Hey.
- يمين. ملف التعريف... - مهلا.
A profiler.
ملف التعريف.
All right. I'm sorry about the noise.
حسنًا. أنا آسف بشأن الضوضاء.
By the way, who's going to do that?
بالمناسبة، من سيفعل ذلك؟
I know just the guy.
أنا أعرف الرجل فقط.
He's more stubborn than me.
إنه أكثر عنادا مني.
Gosh. He sounds like trouble.
يا إلهي. يبدو وكأنه مشكلة.
(Temporarily closed due to personal matters)
(مغلق مؤقتا لأمور شخصية)
Bang Ki Hoon. Did you really do it?
بانج كي هون. هل فعلت ذلك حقا؟
Gosh. I can't believe this.
يا إلهي. لا أستطيع أن أصدق هذا.
There were a lot of petty thieves in that neighbourhood.
كان هناك الكثير من اللصوص الصغار في ذلك الحي.
The landlord on the second floor was robbed of their valuables too.
كما تم سرقة ممتلكات المالك الموجود في الطابق الثاني من ممتلكاته الثمينة.
When?
متى؟
About a month ago.
منذ حوالي شهر.
Their house had a smart door lock.
وكان منزلهم يحتوي على قفل باب ذكي.
When did you check that?
متى تحققت من ذلك؟
Wait. Are you going there?
انتظر. هل أنت ذاهب إلى هناك؟
Gosh. You really shouldn't.
يا إلهي. لا ينبغي لك حقا.
You killed a woman. You jerk.
لقد قتلت امرأة. أنت رعشة.
You jerk.
أنت رعشة.
I told you to confess, you jerk.
قلت لك أن تعترف أيها الأحمق.
What?
ماذا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm getting a confession out of him. Close the door.
أنا أحصل على اعتراف منه. أغلق الباب.
You piece of trash.
أنت قطعة من القمامة.
You jerk.
أنت رعشة.
What? What's the problem? What is it?
ماذا؟ ما هي المشكلة؟ ما هذا؟
Do you think this confession will be admissible in court?
هل تعتقد أن هذا الاعتراف سيكون مقبولا في المحكمة؟
Respect me as your superior. Don't you try to lecture me.
احترمني كرئيسك. لا تحاول أن تلقي محاضرة لي.
Get back to work.
العودة إلى العمل.
This is my work too.
هذا هو عملي أيضا.
Gosh. Come on.
يا إلهي. تعال.
Get out.
اخرج.
He can't even give me his alibi right now.
لا يمكنه حتى أن يعطيني عذر غيابه الآن.
Why? Because he killed her.
لماذا؟ لأنه قتلها.
You know he was there at the estimated time of death.
أنت تعلم أنه كان هناك في الوقت المتوقع للوفاة.
Your little friend from school...
صديقتك الصغيرة من المدرسة...
had a fight with Choi Hwa Yeon that day.
تشاجرت مع تشوي هوا يون في ذلك اليوم.
He didn't call her for a few days, so he had no idea she was dead.
لم يتصل بها لعدة أيام، لذلك لم يكن لديه أي فكرة عن وفاتها.
You think that makes any sense?
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
She was pregnant.
كانت حاملا.
Bang Ki Hoon might not have been the culprit.
ربما لم يكن بانغ كي هون هو الجاني.
You think murderers have mercy?
هل تعتقد أن القتلة لديهم رحمة؟
No.
لا.
But it was too bad for him...
لكن الأمر كان سيئا للغاية بالنسبة له..
because he didn't even know she was pregnant.
لأنه لم يكن يعلم حتى أنها حامل.
Hey.
يا.
She must have hidden the fact that she was pregnant for a reason.
لا بد أنها أخفت حقيقة أنها حامل لسبب ما.
Well, even if I wanted to be lenient with him, I can't.
حسنًا، حتى لو أردت أن أكون متساهلاً معه، فلن أستطيع ذلك.
Even his motive is crystal clear.
وحتى دوافعه واضحة وضوح الشمس.
Anyway, these gangsters will never learn.
على أية حال، هؤلاء العصابات لن يتعلموا أبدًا.
They get hot-tempered and cause trouble.
يصبحون سريعي الغضب ويسببون المشاكل.
They are too dumb to stage a perfect crime,
إنهم أغبياء جدًا بحيث لا يمكنهم تنظيم جريمة كاملة،
but they don't want to serve time.
لكنهم لا يريدون قضاء الوقت.
But you still want to believe that guy?
ولكن هل مازلت تريد تصديق هذا الرجل؟
This isn't about if we believe him or not.
الأمر لا يتعلق بما إذا كنا نصدقه أم لا.
I just want to find definitive evidence.
أريد فقط العثور على أدلة قاطعة.
You said you weren't really friends with him.
قلت أنك لم تكن حقا أصدقاء معه.
Then listen up.
ثم استمع.
Those jerks don't deserve to be called human.
هؤلاء الحمقى لا يستحقون أن يطلق عليهم لقب بشر.
And beating those scumbags...
وضرب هؤلاء الأوغاد..
is the fastest and the easiest way to teach them a lesson.
هي الطريقة الأسرع والأسهل لتعليمهم درسًا.
I understand, but this is wrong.
أنا أفهم، ولكن هذا خطأ.
(Interview Room)
(غرفة المقابلة)
I know why you got kicked out of Jungbu Police Station,
أعرف سبب طردك من مركز شرطة جونغبو،
but don't try to police your supervisors...
لكن لا تحاول مراقبة المشرفين عليك...
by nitpicking us.
عن طريق nitpicking لنا.
Just get out there and catch criminals.
مجرد الخروج من هناك والقبض على المجرمين.
Just go out there.
فقط اذهب هناك.
You have a lot of work to do.
لديك الكثير من العمل للقيام به.
(Let's create a free, mature democratic society.)
(دعونا نبني مجتمعاً ديمقراطياً حراً وناضجاً).
Hey.
مهلا.
Investigate him in connection with the Red Cap case.
التحقيق معه فيما يتعلق بقضية Red Cap.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
But he didn't rape her. And the method is different.
لكنه لم يغتصبها. والطريقة مختلفة.
Such perverted acts are no different from rape.
مثل هذه الأفعال المنحرفة لا تختلف عن الاغتصاب.
Wait, where are you going?
انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
I'm heading out to find evidence.
أنا ذاهب للعثور على الأدلة.
My goodness.
يا إلهي.
This might prove that it wasn't Bang Ki Hoon.
قد يثبت هذا أنه لم يكن بانغ كي هون.
There are signs of forced entry.
هناك علامات على الدخول القسري.
Here's another thing.
وهنا شيء آخر.
Choi Hwa Yeon was pregnant.
كانت تشوي هوا يون حاملاً.
Then did you know?
ثم هل تعلم؟
That Choi Hwa Yeon was pregnant?
أن تشوي هوا يون كانت حاملاً؟
But he didn't know, and he denied all charges.
لكنه لم يكن يعلم، ونفى جميع التهم.
There is evidence against him. Number one.
هناك أدلة ضده. رقم واحد.
His prints and blood were found at the scene.
تم العثور على بصماته ودماءه في مكان الحادث.
Number two.
رقم اثنين.
The estimated time of death also matches.
الوقت المقدر للوفاة يتطابق أيضًا.
That punk...
ذلك الشرير...
Your little friend from school...
صديقتك الصغيرة من المدرسة...
had a fight with Choi Hwa Yeon that day.
تشاجرت مع تشوي هوا يون في ذلك اليوم.
Clear motive.
الدافع واضح.
Number three.
رقم ثلاثة.
Show me evidence you didn't do it.
أرني الدليل على أنك لم تفعل ذلك.
Then I'll believe you.
ثم سوف أصدقك.
He has no alibi.
ليس لديه عذر.
Number four.
رقم أربعة.
Entered through the door instead of the windows.
دخلت من الباب بدلا من النوافذ.
I should really move.
يجب أن أتحرك حقًا.
Petty thieves are one thing, but someone died.
اللصوص الصغار شيء واحد، ولكن مات شخص ما.
Gosh, I'm so terrified that I can't live here anymore.
يا إلهي، أنا خائف جدًا لدرجة أنني لا أستطيع العيش هنا بعد الآن.
Even I'm this scared.
حتى أنا خائفة إلى هذه الدرجة.
What if the house doesn't sell? I'm worried.
ماذا لو لم يتم بيع المنزل؟ أنا قلقة.
Who else had break-ins in this area?
من آخر كان لديه اقتحامات في هذه المنطقة؟
There were 3 to 4 other cases, just counting the ones I heard of.
كانت هناك 3 إلى 4 حالات أخرى، فقط بإحصاء الحالات التي سمعت عنها.
You see, that's the problem.
كما ترى، هذه هي المشكلة.
The stolen goods aren't that valuable,
البضائع المسروقة ليست ذات قيمة،
so the police don't care.
لذا فإن الشرطة لا تهتم.
It's been so long.
لقد مضى وقت طويل.
If it was a rich family, the thief would be in jail already.
لو كانت عائلة غنية، لكان اللص في السجن بالفعل.
Was there another break-in downstairs...
هل كان هناك اقتحام آخر في الطابق السفلي...
before this incident?
قبل هذه الحادثة؟
No, not that I know of.
لا، ليس هذا ما أعرفه.
Okay, thank you for your cooperation.
حسنًا، شكرًا لك على تعاونك.
Detective.
المحقق.
Can you also catch the thief who stole my jewellery...
هل يمكنك أيضاً القبض على اللص الذي سرق مجوهراتي؟
while tracking down the jerk who killed the lady downstairs?
أثناء تعقب الأحمق الذي قتل السيدة في الطابق السفلي؟
Okay. Just a moment, please.
تمام. لحظة من فضلك.
Ma'am, these numbers here. Did you write them?
سيدتي، هذه الأرقام هنا. هل كتبتهم؟
What is that?
ما هذا؟
My goodness. Why would I doodle on the wall? I'm not a kid.
يا إلهي. لماذا أرسم على الحائط؟ أنا لست طفلا.
Maybe my granddaughters wrote them when they were visiting?
ربما كتبتهم حفيداتي عندما كانوا في زيارة؟
Anyway, thank you.
على أية حال، شكرا لك.
Detective, please catch that thief!
أيها المحقق، يرجى القبض على هذا اللص!
(Case Report)
(تقرير الحالة)
(Case File)
(ملف القضية)
Five cases were reported in total.
تم الإبلاغ عن خمس حالات في المجموع.
There was a break-in every 2 weeks up until 3 months ago.
كان هناك اقتحام كل أسبوعين حتى 3 أشهر مضت.
The last one was the 2-story house at 214 Daebong-dong?
آخر منزل كان المنزل المكون من طابقين في 214 ديبونج دونج؟
Yes, this jerk is clever.
نعم، هذا الأحمق ذكي.
He never breaks into houses where men live.
لا يقتحم أبدًا المنازل التي يعيش فيها الرجال.
And the value of the stolen items is low.
وقيمة المسروقات منخفضة.
It's so petty that there are no leads on him whatsoever.
إنه أمر تافه جدًا لدرجة أنه لا يوجد أي دليل عليه على الإطلاق.
So Dongbu Police Station has given up.
لذلك استسلم مركز شرطة Dongbu.
We've enhanced patrols in the area.
لقد قمنا بتعزيز الدوريات في المنطقة.
And thankfully, it's been quiet since then.
ولحسن الحظ، كان الوضع هادئًا منذ ذلك الحين.
Okay, thank you.
حسنا، شكرا لك.
(Daebong Substation)
(محطة ديبونج الفرعية)
Daebong-dong, 183-10.
ديبونج دونج، 183-10.
The number, 233.
الرقم 233.
Hey! Who are you?
مهلا! من أنت؟
- What are you doing? - Hold on!
- ماذا تفعل؟ - يتمسك!
- Ma'am! - Why are you lurking around?
- سيدتي! - لماذا أنت الكامنة؟
- I'm a police officer! - Why? What?
- أنا ضابط شرطة! - لماذا؟ ماذا؟
I'm a police officer, ma'am.
أنا ضابط شرطة، سيدتي.
Then why didn't you ring the doorbell?
إذن لماذا لم تدق جرس الباب؟
Why did you lurk around my house? It looked so suspicious.
لماذا كنت كامنة حول منزلي؟ بدا الأمر مشبوهًا جدًا.
- My gosh. - I'm sorry. It's getting late.
- يا إلهي. - أنا آسف. لقد فات الوقت.
What can I do for you?
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
I have a few questions.
لدي بعض الأسئلة.
What is it?
ما هذا؟
Do you happen to know what these numbers are for?
هل تعرف لماذا هذه الأرقام؟
That's not my address.
هذا ليس عنواني.
What is it?
ما هذا؟
- Mom. - Yes?
- أم. - نعم؟
Why did you come out?
لماذا خرجت؟
Who's in your family?
من في عائلتك؟
Me and my kids. Just the three of us.
أنا وأولادي. فقط نحن الثلاثة.
I don't mean to pry, but what about your husband?
لا أقصد التطفل، لكن ماذا عن زوجك؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
I'm interviewing every household in the area.
أنا أقوم بمقابلة كل أسرة في المنطقة
We don't live together.
نحن لا نعيش معا.
I see, I'm sorry.
أرى، أنا آسف.
You don't think your kids wrote the numbers, right?
أنت لا تعتقد أن أطفالك كتبوا الأرقام، أليس كذلك؟
They're not tall enough to reach that high.
إنهم ليسوا طويلين بما يكفي للوصول إلى هذا الارتفاع.
I see.
أرى.
Thank you for your cooperation.
شكرا لتعاونكم.
Sure. Come on. Let's go back inside.
بالتأكيد. تعال. دعونا نعود إلى الداخل.
Bye, Mr. Policeman.
وداعا، السيد الشرطي.
- Hurry, go inside. - Bye, kiddo.
- أسرعي، ادخلي. - وداعا يا صغيري.
- What's wrong with this area? - I'm sorry again.
- ما هو الخطأ في هذه المنطقة؟ - أنا آسف مرة أخرى.
Daebong-dong, 190-3.
ديبونج دونج، 190-3.
The number, 22.
الرقم 22.
Who do you live with?
مع من تعيش؟
Just me and my sibling. Why do you ask?
فقط أنا وأخي. لماذا تسأل؟
Your sibling? Sister or brother?
أخيك؟ أخت أم أخ؟
Sister.
أخت.
Who do you live with?
مع من تعيش؟
I live alone.
أنا أعيش وحدي.
My mom. It's just the two of us.
أمي. انها مجرد اثنين منا.
Every third house, I see a number written on the wall.
في كل منزل ثالث، أرى رقمًا مكتوبًا على الحائط.
Who do you live with?
مع من تعيش؟
I live with my wife. What's this about?
أنا أعيش مع زوجتي. ما هذا؟
- Who is it? - Hello.
- من هذا؟ - مرحبًا.
My wife and I live here with our ten-year-old son.
أنا وزوجتي نعيش هنا مع ابننا البالغ من العمر عشر سنوات.
(Daegyeong Waterproofing)
(دايغيونغ للعزل المائي)
Choi Hwa Yeon's landlord's house had 233 written on the wall.
كان منزل المالك الخاص بـ Choi Hwa Yeon يحتوي على 233 رقمًا مكتوبًا على الحائط.
The house with 2 kids also had 233 written on the wall.
المنزل الذي يضم طفلين يحتوي أيضًا على 233 مكتوبًا على الحائط.
These numbers seem random.
تبدو هذه الأرقام عشوائية.
What could they mean?
ماذا يمكن أن يقصدوا؟
Gosh, that punk...
يا إلهي، ذلك الشرير...
Maybe my granddaughters wrote them when they were visiting?
ربما كتبتهم حفيداتي عندما كانوا في زيارة؟
Me and my kids. Just the three of us.
أنا وأولادي. فقط نحن الثلاثة.
(Do your duty.)
(قم بواجبك).
How many eateries in the area deliver?
كم عدد المطاعم في المنطقة التي تقوم بالتوصيل؟
Like Chinese restaurants and fried chicken joints.
مثل المطاعم الصينية ومفاصل الدجاج المقلي.
- Which places deliver? - See these numbers?
- ما هي الأماكن التي تقدم؟ - انظر هذه الأرقام؟
What is this?
ما هذا؟
It shows you who lives in each household.
ويظهر لك من يعيش في كل أسرة.
Two means an adult female. Three means a kid.
اثنان يعني أنثى بالغة. ثلاثة يعني طفل.
And the number one...
والرقم واحد...
means an adult male.
يعني ذكر بالغ
That was the number he avoided, the houses where men live.
كان هذا هو الرقم الذي تجنبه، المنازل التي يعيش فيها الرجال.
He deliberately broke into houses where only women or kids live.
لقد اقتحم عمدا المنازل التي يعيش فيها النساء أو الأطفال فقط.
But what does that have to do with restaurants that deliver?
ولكن ما علاقة ذلك بالمطاعم التي تقوم بالتوصيل؟
It has to be someone with a job that allows him...
يجب أن يكون شخص لديه وظيفة تسمح له...
to have an idea of who lives in each household.
للحصول على فكرة عمن يعيش في كل أسرة.
(Breaking News)
(الأخبار العاجلة)
This just in.
هذا فقط في.
The serial rapist known as "Red Cap"...
المغتصب المتسلسل المعروف باسم "القبعه الحمراء"...
whom women living in Seoul have been terrified of...
الذين تعيش النساء في سيول يشعرون بالرعب منهم...
was arrested last night.
تم القبض عليه الليلة الماضية.
You're heading out already?
هل أنت متوجه للخارج بالفعل؟
- Yes. - Dongbu Police Station...
- نعم. - مركز شرطة دونغبو...
- Gosh, isn't that your district... - The police managed...
- يا إلهي، أليست هذه منطقتك... - تمكنت الشرطة...
to arrest the suspect at the scene.
لاعتقال المشتبه به في مكان الحادث.
The suspect was caught red-handed,
وتم القبض على المتهم متلبسا،
wearing his red cap.
يرتدي قبعته الحمراء.
He has admitted to all charges and confessed that he is...
وقد اعترف بكل التهم الموجهة إليه واعترف بأنه...
the real culprit in the Red Cap serial murder case.
الجاني الحقيقي في قضية القتل المتسلسل Red Cap.
Do you admit to everything?
هل تعترف بكل شيء؟
- Move back. - Just a comment, please.
- التراجع. - مجرد تعليق من فضلك.
Is there anything you'd like to say to the bereaved?
هل هناك أي شيء تود قوله للثكالى؟
- Just a comment! - Move back!
- مجرد تعليق! - التراجع!
- Look here! - Say something!
- انظر هنا! - قل شيئا!
- Why did you do it? - How do you feel now?
- لماذا فعلت ذلك؟ - كيف تشعر الآن؟
- Just a comment! - Wait!
- مجرد تعليق! - انتظر!
Do you admit to all charges?
هل تعترف بجميع التهم؟
- Wait! - Just a comment!
- انتظر! - مجرد تعليق!
Unlike the previous cases...
على عكس الحالات السابقة..
that took place in the victims' homes,
الذي حدث في منازل الضحايا
- this incident... - How dare you smirk?
- هذه الحادثة... - كيف تجرؤ على الابتسام؟
- took place... - Is this fun for you?
- حدث... - هل هذا ممتع بالنسبة لك؟
Request an arrest warrant.
اطلب مذكرة اعتقال.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Detective, it really wasn't me.
أيها المحقق، في الحقيقة لم أكن أنا.
Why would I kill Hwa Yeon?
لماذا أقتل هوا يون؟
- Sit down. - That jerk.
- اجلس. - تلك النطر.
Song Ha Young, right?
سونغ ها يونغ، أليس كذلك؟
The culprit picked the lock to break in.
التقط الجاني القفل ليقتحمه.
Look, these numbers...
أنظروا هذه الأرقام...
Your friend has already confessed to everything.
لقد اعترف صديقك بالفعل بكل شيء.
Goodness. Should I go to a temple somewhere and pray?
الخير. هل يجب أن أذهب إلى معبد في مكان ما وأصلي؟
Talk about bad timing.
تحدث عن التوقيت السيئ.
How could you kill your own girlfriend?
كيف يمكنك أن تقتل صديقتك الخاصة؟
It really wasn't me. Please believe me.
حقا لم يكن لي. من فضلك صدقني.
Hey, I've seen plenty of scumbags who killed their wives, daughters,
مهلا، لقد رأيت الكثير من الأوغاد الذين قتلوا زوجاتهم وبناتهم،
and even their own parents on the spur of the moment.
وحتى والديهم في لحظة.
A girlfriend? That's nothing.
صديقة؟ هذا لا شيء.
Goodness, me and my bad luck.
يا إلهي، أنا وحظي السيء.
I caught a murderer,
لقد قبضت على قاتل
but that punk is getting all the spotlight now.
لكن هذا الشرير يحصل على كل الأضواء الآن.
They only care because she was pregnant.
إنهم يهتمون فقط لأنها كانت حاملاً.
Why did he take her clothes off?
لماذا خلع ملابسها؟
I guess he's a perverted punk.
أعتقد أنه فاسق منحرف.
You expect me to know his sexual preferences too?
هل تتوقع مني أن أعرف تفضيلاته الجنسية أيضًا؟
If you're that curious, just ask his friend over there.
إذا كنت فضوليًا إلى هذا الحد، فقط اسأل صديقه هناك.
That guy isn't the culprit.
هذا الرجل ليس الجاني.
Get up and follow me.
انهض واتبعني.
Are you taking him to the Special Crime Squad?
هل ستأخذه إلى فرقة الجرائم الخاصة؟
Why would he go there? We're the ones who caught this punk.
لماذا يذهب إلى هناك؟ نحن الذين قبضنا على هذا الشرير.
All right.
حسنًا.
The lucky ones always fall on a pile of gold even by accident.
المحظوظون يقعون دائمًا على كومة من الذهب حتى ولو بالصدفة.
(Traffic Management Team)
(فريق إدارة المرور)
(Upright civic consciousness makes a better society.)
(الوعي المدني المستقيم يصنع مجتمعًا أفضل.)
Hey!
مهلا!
I know you're the Red Cap.
أعلم أنك ذو القبعة الحمراء.
Why?
لماذا؟
Do you wish I wasn't?
هل تتمنى لو لم أكن كذلك؟
You're nothing but a little puppy.
أنت لا شيء سوى جرو صغير.
Don't try to act tough.
لا تحاول التصرف بقسوة.
Announcement for Doctor Kim.
إعلان للدكتور كيم.
Please hurry over to the Internal Medicine Department.
يرجى الإسراع إلى قسم الطب الباطني.
He's not the culprit.
انه ليس الجاني.
Is Bang Ki Hoon the real culprit?
هل بانغ كي هون هو الجاني الحقيقي؟
His eyes weren't that of a criminal's eyes though.
لكن عيناه لم تكن عين المجرم.
Detective.
المحقق.
Please...
من فضلك...
Do everything you can to catch the guy...
افعل كل ما بوسعك للقبض على الرجل..
who killed my Hwa Yeon.
الذي قتل هوا يون.
Bang Ki Hoon, the man who was Choi Hwa Yeon's boyfriend...
بانغ كي هون، الرجل الذي كان صديق تشوي هوا يون...
he's the culprit.
انه الجاني.
Did you say, "boyfriend?"
هل قلت "صديقها"؟
Hwa Yeon had a boyfriend?
هوا يون كان لديه صديق؟
She hid her pregnancy and even the fact that she had a boyfriend.
لقد أخفت حملها وحتى حقيقة أن لديها صديقًا.
Is Bang Ki Hoon really the culprit then?
هل بانغ كي هون هو الجاني حقًا؟
Oh, goodness.
يا إلهي.
Of all the things to take after me,
من بين كل الأشياء التي يجب أن تأخذها من بعدي،
it had to be my bad luck with men.
لا بد أنه حظي السيئ مع الرجال.
I'm so sorry, Hwa Yeon.
أنا آسف جدًا، هوا يون.
I'm sorry, Hwa Yeon.
أنا آسف، هوا يون.
I should have stayed with her that day.
كان يجب أن أبقى معها في ذلك اليوم.
She asked me to sleep over.
طلبت مني أن أنام.
She offered but I declined.
هي عرضت لكنني رفضت.
It's not your fault.
هذا ليس خطأك.
I should have died instead of Hwa Yeon.
كان يجب أن أموت بدلاً من هوا يون.
My gosh.
يا إلهي.
My poor daughter.
ابنتي المسكينة.
Hwa Yeon...
هوا يون...
(Soon Ae Hospital)
(قريبا مستشفى اي)
My gosh, Hwa Yeon.
يا إلهي، هوا يون.
Goodness.
الخير.
(Soon Ae Hospital, Emergency Room)
(قريبا مستشفى اي، غرفة الطوارئ)
(Chief of Forensics Squad, Kook Young Soo)
(رئيس فرقة الطب الشرعي، كوك يونغ سو)
Hello?
مرحبا؟
Chief, this is Ha Young.
أيها الرئيس، هذا ها يونغ.
Yes?
نعم؟
I need to ask you a favour.
أريد أن أطلب منك معروفا.
- You're here. - Yes.
- أنت هنا. - نعم.
Here, take this.
هنا، خذ هذا.
Gosh.
يا إلهي.
Where is it?
أين هي؟
They may have missed something in the first investigation.
ربما فاتهم شيء ما في التحقيق الأول.
Only this cup is left.
ولم يبق إلا هذا الكأس.
If Bang Ki Hoon cleaned it all up, why would he have left just this?
إذا قام بانغ كي هون بتنظيف كل شيء، لماذا ترك هذا فقط؟
Everything matches.
كل شيء يتطابق.
From his fingerprints, bloodstain, and time of death.
من بصمات أصابعه وبقع الدم ووقت الوفاة.
He even confessed.
حتى أنه اعترف.
That's true, but...
هذا صحيح، ولكن...
You just got to Dongbu Station, will you be all right?
لقد وصلت للتو إلى محطة دونغبو، هل ستكون بخير؟
I came because you asked as a favour,
جئت لأنك طلبت معروفا،
but just as a case is important, relationships are important too...
ولكن مثلما أن القضية مهمة، فإن العلاقات مهمة أيضًا...
You're right. But right now, it's more important to catch the culprit.
أنت على حق. لكن الآن، من المهم القبض على الجاني.
You never give in to anything.
أنت لا تستسلم أبدًا لأي شيء.
I heard you were friends with the suspect?
سمعت أنك كنت صديقا للمشتبه به؟
Did you run a background check on me?
هل قمت بإجراء فحص الخلفية لي؟
"Background check," you say? I call it, "having interest."
تقول "التحقق من الخلفية"؟ أنا أسميها "وجود مصلحة".
We're basically strangers.
نحن في الأساس غرباء.
Even if he were my friend, nothing would change.
حتى لو كان صديقي، لن يتغير شيء.
- As I told you earlier... - All right, I got it.
- كما قلت لك سابقا... - حسنا، فهمت.
You're enough human interaction that I need.
أنت ما يكفي من التفاعل البشري الذي أحتاجه.
That's why I couldn't refuse, you know that, right?
لهذا السبب لم أستطع الرفض، أنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
Thank you.
شكرًا لك.
Express it a little for me then.
التعبير عن ذلك قليلا بالنسبة لي بعد ذلك.
- Here? - No, forget it.
- هنا؟ - لا، ننسى ذلك.
The fact he was calm enough to erase his footprints and fingerprints...
حقيقة أنه كان هادئا بما فيه الكفاية لمحو آثار أقدامه وبصمات الأصابع ...
makes it highly likely that this was a planned crime.
يجعل من المحتمل جدًا أن تكون هذه جريمة مخططة.
A woman living alone in a one-bedroom like this...
امرأة تعيش بمفردها في غرفة نوم واحدة مثل هذه...
He may have been hiding and waiting for her.
ربما كان يختبئ وينتظرها.
Either from underneath this bed...
إما من تحت هذا السرير...
or behind here.
أو خلف هنا
Hey! Are you crazy?
يا! هل أنت مجنون؟
Gosh, darn it.
يا إلهي، الرتق.
Why did you ask for fingerprints on a case that's done? Why?
لماذا طلبت بصمات الأصابع على قضية تم إنجازها؟ لماذا؟
You said that Bang Ki Hoon isn't your friend.
لقد قلت أن بانغ كي هون ليس صديقك.
It's not because he's my friend.
ليس لأنه صديقي.
Friend or not. This case is over.
صديق أم لا. انتهت هذه القضية.
Bang Ki Hoon admitted to it!
اعترف بانغ كي هون بذلك!
That's because you forced a confession out of him...
ذلك لأنك أجبرته على الإعتراف...
You're a complete lunatic, aren't you?
أنت مجنون تماما، أليس كذلك؟
Is Bang Ki Hoon stupid? Why would he say he killed her when he didn't?
هل بانغ كي هون غبي؟ لماذا يقول أنه قتلها بينما لم يفعل؟
He took back what he said though.
ومع ذلك فقد تراجع عما قاله.
Darn it, you crazy lunatic!
تبا لك أيها المجنون!
Is it your hobby to screw your superiors over?
هل هي هوايتك إفساد رؤسائك؟
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
I'm just saying, Bang Ki Hoon may not be the culprit.
أنا فقط أقول، بانغ كي هون قد لا يكون الجاني.
If he's not...
إذا لم يكن كذلك...
if Bang Ki Hoon isn't the culprit.
إذا لم يكن بانغ كي هون هو الجاني.
What are you going to do about it?
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
If that becomes the case, we'll have a bigger problem.
إذا أصبح الأمر كذلك، فسنواجه مشكلة أكبر.
You know it well yourself.
أنت تعرف ذلك جيدًا بنفسك.
- Know what, you punk? - Captain!
- تعرف ماذا، أنت فاسق؟ - كابتن!
- Is there something you know? - Calm down.
- هل هناك شيء تعرفه؟ - اهدأ.
- You know nothing, you punk! - Please!
- أنت لا تعرف شيئًا أيها الشرير! - لو سمحت!
Step outside for a moment, please!
اخرج للحظة من فضلك!
Calm down, Captain.
تهدئة، الكابتن.
Hey!
يا!
You better fix your attitude if you want to keep this career.
من الأفضل أن تصلح موقفك إذا كنت تريد الحفاظ على هذه المهنة.
You got it?
حصلت عليه؟
(Detective Division)
(قسم المباحث)
- Yes? - Inspector, Song Ha Young?
- نعم؟ - المفتش، سونغ ها يونغ؟
I'm calling to notify that the fingerprint results are in.
أنا أتصل لإبلاغي بوصول نتائج بصمات الأصابع.
But we were unable to confirm the identity.
لكننا لم نتمكن من التأكد من الهوية.
I understand the frustration...
أتفهم الإحباط..
but you have to accept the outcome.
ولكن عليك أن تقبل النتيجة.
- Hi. - Yes, hi.
- أهلاً. - نعم مرحبا.
My instincts are telling me otherwise.
غرائزي تقول لي خلاف ذلك.
I know we can't take a detective's instincts lightly.
أعلم أننا لا نستطيع أن نأخذ غرائز المحقق باستخفاف.
But we have definite evidence and his confession too.
ولكن لدينا أدلة قاطعة واعترافه أيضا.
That's true, but...
هذا صحيح، ولكن...
The fact that Choi Hwa Yeon's wallet disappeared...
حقيقة اختفاء محفظة تشوي هوا يون...
how she was left undressed,
كيف تركتها عارية
and the trace of breaking in.
وآثار الاختراق.
On top of that, the number that seemed marked by the culprit.
وفوق ذلك الرقم الذي بدا مميزاً من قبل الجاني.
All those things are bothering me.
كل تلك الأشياء تزعجني.
If it were a premeditated crime...
ولو كانت جريمة مع سبق الإصرار..
why did he leave her undressed?
لماذا تركها خلعت ملابسها؟
He would've been busy trying to cover up his traces.
لقد كان مشغولاً بمحاولة إخفاء آثاره.
Have you heard about profilers?
هل سمعت عن ملفات التعريف؟
We call them criminal behavioural analysts.
نحن نسميهم محللي السلوك الإجرامي.
All the qualifications that a profiler needs,
جميع المؤهلات التي يحتاجها المحلل،
you have them all.
لديك كل منهم.
First, refusing to give up just like you are now.
أولاً، رفض الاستسلام كما أنت الآن.
- All detectives are... - Next is having an open mind.
- جميع المحققين... - التالي هو أن يكون لديك عقل متفتح.
Intuition, general knowledge, and the skill to analyze logically.
الحدس والمعرفة العامة ومهارة التحليل المنطقي.
You also need to be able to detach personal feelings and other things.
تحتاج أيضًا إلى أن تكون قادرًا على فصل المشاعر الشخصية والأشياء الأخرى.
But more important than all that...
ولكن الأهم من كل ذلك..
The thing I find most important is sensitivity.
الشيء الذي أجده الأكثر أهمية هو الحساسية.
"Sensitivity?"
"حساسية؟"
Would you understand better if I say it's sensitivity towards others?
هل ستفهمين بشكل أفضل إذا قلت إنها حساسية تجاه الآخرين؟
Why would you need that?
لماذا تحتاج ذلك؟
Because it's a job that analyzes people's hearts.
لأنها وظيفة تحلل قلوب الناس.
Goodness. You only say the most confusing stuff.
الخير. أنت تقول فقط الأشياء الأكثر إرباكًا.
Hey, take this.
مهلا، خذ هذا.
Give it a read when you have time.
إعطائها قراءة عندما يكون لديك الوقت.
And these.
وهذه.
Have some when you have time.
احصل على بعض منها عندما يكون لديك وقت.
Thank you. What is this?
شكرًا لك. ما هذا؟
I'm making an attempt to create a new team.
أحاول إنشاء فريق جديد.
I think I found the right guy...
أعتقد أنني وجدت الرجل المناسب..
as a criminal behavioural analyst.
كمحلل سلوك إجرامي.
It's a perfect job for someone like you.
إنها وظيفة مثالية لشخص مثلك.
I'm fine with what I do now.
أنا بخير مع ما أفعله الآن.
Hey, if you turn me down before you even consider it,
مهلا، إذا رفضتني قبل أن تفكر في ذلك،
you'll hurt my feelings.
سوف تؤذي مشاعري.
Anyway, the thing is,
على أية حال، الأمر هو،
it's tough to tell what you're thinking,
من الصعب أن تقول ما تفكر فيه،
but that's a strength for a profiler.
ولكن هذه قوة لملف التعريف.
Are you teasing me?
هل تضايقني؟
No, I'm very serious.
لا، أنا جاد جدا.
You don't have to decide right away.
ليس عليك أن تقرر على الفور.
It'll take some time anyway.
سيستغرق الأمر بعض الوقت على أي حال.
But for now, just remember that there is...
لكن في الوقت الحالي، تذكر فقط أن هناك...
something like this.
شيء من هذا القبيل.
Where are you going after making her faint?
إلى أين ستذهب بعد أن أغمى عليها؟
What did you do after you made her faint?
ماذا فعلت بعد أن أغمى عليها؟
(Suspect)
(المشتبه به)
Yes, you got on top of her.
نعم، لقد تغلبت عليها.
You got on top of her and strangled her, right?
لقد تغلبت عليها وخنقتها، أليس كذلك؟
How did you strangle her?
كيف خنقتها؟
Her neck.
رقبتها.
It was her neck, right?
لقد كانت رقبتها، أليس كذلك؟
Man, this guy is driving me insane.
يا رجل، هذا الرجل يقودني إلى الجنون.
Hey, your hands weren't like that.
مهلا، يديك لم تكن هكذا.
You pushed your hands up to her chin and strangled her.
لقد دفعت يديك إلى ذقنها وخنقتها.
Start pressing.
ابدأ بالضغط.
You did this, so why don't you remember?
لقد فعلت هذا، فلماذا لا تتذكر؟
Continue.
يكمل.
We're running out of time. Hurry up.
نحن نفاد الوقت. اسرع.
Keep taking the video.
استمر في التقاط الفيديو.
After you strangled her, what's next?
بعد أن خنقتها، ماذا بعد؟
And then what? You unbuttoned her shirt.
ثم ماذا؟ لقد فككت أزرار قميصها
Take her clothes off.
خلع ملابسها.
Why did you kill your girlfriend?
لماذا قتلت صديقتك؟
Tell us the motive of your murder!
أخبرنا عن دوافع قتلك!
- Move aside. - Say something!
- التحرك جانبا. - قل شيئا!
- Please move. - Why did you kill her?
- من فضلك تحرك. - لماذا قتلتها؟
- What's your motive? - Murderer!
- ما هو دافعك؟ - القاتل!
- Why did you kill her? - What's the reason?
- لماذا قتلتها؟ - ما هو السبب؟
- Say something! - Why did you do it?
- قل شيئا! - لماذا فعلت ذلك؟
- You murderer! - Why did you kill her?
- أيها القاتل! - لماذا قتلتها؟
Please move aside!
يرجى التحرك جانبا!
- No! - Please move!
- لا! - من فضلك تحرك!
No!
لا!
Bring my daughter back!
أعيدوا ابنتي!
The victim lost her irreplaceable and precious life...
لقد فقدت الضحية حياتها الثمينة التي لا يمكن تعويضها..
at such a young age,
في مثل هذه السن المبكرة،
and it is clear the victim's family will live in pain...
ومن الواضح أن عائلة الضحية ستعيش في الألم...
for the rest of her life, along with a psychological shock.
لبقية حياتها مع صدمة نفسية.
The crime of taking another person's life is...
جريمة سلب حياة شخص آخر هي...
serious and unacceptable...
جدية وغير مقبولة..
and the accused did not reflect on his crime...
والمتهم لم يفكر في جريمته..
despite his history of assault.
رغم تاريخه الحافل بالاعتداءات.
The judiciary concluded that his crime was heinous.
وخلص القضاء إلى أن جريمته كانت بشعة.
(Daebong-dong Murder Case, Judgement)
(قضية قتل ديبونج دونج، الحكم)
Hence, the court sentences Bang Ki Hoon, the accused,
ومن ثم حكمت المحكمة على المتهم بانغ كي هون،
to 12 years in prison.
إلى 12 سنة في السجن.
(Investigation Record, Case closed)
(محضر التحقيق، القضية مغلقة)
(We do not take bribes to alter the investigation in any way.)
(نحن لا نقبل رشاوى لتغيير التحقيق بأي شكل من الأشكال).
Pak Se Ri did not give up in the midst of her crisis...
باك سي ري لم تستسلم في خضم أزمتها..
and showed her concentration until the end.
وأظهرت تركيزها حتى النهاية.
North Korea test-fired a new ballistic missile today.
وأجرت كوريا الشمالية تجربة إطلاق صاروخ باليستي جديد اليوم.
Today at 5:40pm, with the sound of a foghorn,
اليوم الساعة 5:40 مساءً، مع صوت صافرة الضباب،
a historic departure was made for Mount Geumgang...
تم إجراء رحيل تاريخي لجبل جيومجانج...
The European Union's unified currency was launched...
إطلاق العملة الموحدة للاتحاد الأوروبي..
to unite the 300 million Europeans into one economic bloc,
لتوحيد 300 مليون أوروبي في كتلة اقتصادية واحدة،
named the Euro.
اسمه اليورو
Park Chan Ho, a pitcher in the MLB...
بارك تشان هو، لاعب في MLB...
hit a two-base hit worth two points and more,
ضرب ضربة قاعدتين بقيمة نقطتين وأكثر،
playing as a pitcher and a batter,
يلعب دور الرامي والضارب،
scoring his second victory of the season.
مسجلاً فوزه الثاني هذا الموسم.
Shin Chang Won was finally caught.
تم القبض أخيرًا على شين تشانغ وون.
Shin Chang Won, the man behind the escape of the century,
شين تشانغ وون، الرجل الذي يقف وراء هروب القرن،
came to an end this afternoon thanks to a civilian's report.
انتهت بعد ظهر اليوم بفضل تقرير مدني.
Let's hear the report on Shin Chang Won's arrest...
دعونا نستمع إلى التقرير حول اعتقال شين تشانغ وون...
from Reporter Choi Yong Beom.
من المراسل تشوي يونج بيوم.
Believe in Christ, go to heaven. Disbelief will send you to hell.
آمن بالمسيح، اذهب إلى السماء. الكفر سوف يرسلك إلى الجحيم.
Believe in Christ, and you shall go to heaven.
آمن بالمسيح، وسوف تذهب إلى السماء.
If you do not, you'll be sent to hell.
إذا لم تقم بذلك، سيتم إرسالك إلى الجحيم.
Believe in Christ, go to heaven.
آمن بالمسيح، اذهب إلى السماء.
- Disbelief will send you to hell. - The police...
- الكفر سيرسلك إلى الجحيم. - الشرطة...
I'm back.
لقد عدت.
You brought it back?
هل أعادته؟
Goodness, you didn't have to.
يا إلهي، لم يكن عليك ذلك.
It was right around the corner.
لقد كان قاب قوسين أو أدنى.
Good work, Kang Moo. You should go home.
عمل جيد، كانغ مو. يجب عليك العودة إلى المنزل.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
- Good work today. - Good work.
- عمل جيد اليوم. - عمل جيد.
Take good care of your grandma.
اعتني بجدتك جيدًا.
- Okay. Goodbye. - Goodbye.
- تمام. مع السلامة. - مع السلامة.
He's very diligent, unlike other kids these days.
إنه مجتهد للغاية، على عكس الأطفال الآخرين هذه الأيام.
I hope my son can be half a man like Kang Moo.
أتمنى أن يصبح ابني نصف رجل مثل كانغ مو.
Teens these days are all like your kid.
المراهقون هذه الأيام يشبهون طفلك.
He's the odd one out.
إنه الشخص الغريب.
Whenever he gets paid, he takes it to his grandmother.
وعندما يحصل على أجره يأخذه إلى جدته.
There's no kid like him these days.
لا يوجد طفل مثله هذه الأيام.
Does he think he's my dad or what?
هل يعتقد أنه والدي أم ماذا؟
(Sungwon Restaurant)
(مطعم سونج وون)
Dal Sik.
دال سيك.
Why didn't you tell me about Dae Hyub?
لماذا لم تخبرني عن داي هيوب؟
(Stay tuned for the epilogue.)
(ترقبوا الخاتمة.)
(Through the Darkness)
(عبر الظلام)
Ha Young, what did you do with your friends today?
ها يونغ، ماذا فعلت مع أصدقائك اليوم؟
This lady looks sad.
هذه السيدة تبدو حزينة.
- Yes. - Why is she sad?
- نعم. - لماذا هي حزينة؟
Do you know how scary it is when you're deep underwater?
هل تعلم كم هو مخيف أن تكون تحت الماء؟
(Youngshin Supermarket)
(سوبر ماركت يونجشين)
She must've been scared and sad.
لا بد أنها كانت خائفة وحزينة.
Her mom isn't there in the water.
والدتها ليست هناك في الماء.
Ha Young, come here.
ها يونغ، تعال هنا.
It's not that Ha Young is unable to feel anything.
ليس الأمر أن ها يونغ غير قادر على الشعور بأي شيء.
He can feel them way too deeply.
يمكنه أن يشعر بهم بعمق شديد.
I'm not sure if you'll understand him.
لست متأكدًا مما إذا كنت ستفهمه.
But he can look deeply into people's inner side.
لكنه يستطيع أن ينظر بعمق إلى الجانب الداخلي للناس.
Their inner side?
جانبهم الداخلي؟
Ha Young. What about your umbrella?
ها يونج. ماذا عن مظلتك؟
I gave you an umbrella this morning.
لقد أعطيتك مظلة هذا الصباح.
Where is it?
أين هي؟
Ha Young is only nine years old.
يبلغ عمر ها يونغ تسع سنوات فقط.
It's because he's a child.
ذلك لأنه طفل.
He sees a gap between his feelings and other people's reactions.
يرى فجوة بين مشاعره وردود أفعال الآخرين.
He must have realized that he is different from the others.
لا بد أنه أدرك أنه مختلف عن الآخرين.
Seeing the dead body that day...
رؤية الجثة في ذلك اليوم...
triggered this thought in his head.
أثار هذا الفكر في رأسه.
So he's trying to hide his emotions.
لذلك فهو يحاول إخفاء مشاعره.
Don't worry, Ha Young.
لا تقلق، ها يونغ.
I will bury it in a nice place.
سأدفنه في مكان جميل
Come here.
تعال الى هنا.
I want to know why you thought he didn't do it.
أريد أن أعرف لماذا كنت تعتقد أنه لم يفعل ذلك.
If you fail to catch him again, things will get worse.
إذا فشلت في القبض عليه مرة أخرى، فإن الأمور سوف تسوء.
Detective Song of Dongbu Police Station...
المحقق سونغ من مركز شرطة دونغبو...
went to Yang Yong Chul, an inmate in prison,
ذهبت إلى يانغ يونغ تشول، وهو نزيل في السجن،
and received help from the inmate. And this news shocked the public.
وتلقى المساعدة من النزيل. وهذا الخبر صدم الجمهور.
A detective kept visiting him...
وظل أحد المباحث يزوره..
and asking him for advice.
وتطلب منه النصيحة.
Criminals understand each other better.
المجرمين يفهمون بعضهم البعض بشكل أفضل.
It's about the Behavioural Analysis Team.
الأمر يتعلق بفريق التحليل السلوكي.
I think we can finally set it up.
أعتقد أنه يمكننا أخيرًا إعداده.
Other people might not understand why we need this, but you know...
قد لا يفهم الآخرون سبب حاجتنا لهذا، لكن كما تعلم...
that we need this.
أننا بحاجة إلى هذا.
And I am certain that you are the perfect man for the job.
وأنا متأكد من أنك الرجل المثالي لهذا المنصب.
(Tomorrow at 10pm)
(غدا الساعة 10 مساءا)